دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وان يان
لقد أعددتها لك بالفعل
المصباح السادس من مصابيح ميغريز لإطالة العمر
بعد خمسة أيام من الآن
سأجمع جميع مصابيح النجوم السبعة
سأستخدم الفن السري
لإطالة عمرك
يمكننا أخيراً
أعد إحياء حبنا
عندما يحين ذلك الوقت
سأكون قادراً على ذلك شخصياً
أسمعك تتحدث إليّ
لقد انقضت ساعة الأرنب، لقد نجحنا
شكراً لكم جميعاً، عودوا مبكراً واستريحوا.
رائع
فشلت طقوس إطالة العمر التي قام بها القاتل والمتعلقة بالنجوم السبعة
أخيرًا يمكننا تناول وجبة جيدة
أنا أدفع الحساب
صراحة
لم أتذوق
شريحة لحم في مطعم غربي منذ زمن طويل
أريد حقاً أن أذهب لأتناول بعضاً
لا مشكلة
لكن يمكنني أن أعالج أيضاً
قلتُ أنا
هذا سيء
حدث شيء ما في متجر فطائر اللحم للثمانية الخالدين
سمعت هذا لاو تشو
استخدموا جثث الموتى بسبب المرض لصنع فطائر اللحم
هذه روح انتقامية قادمة لتأخذ حياته
ماذا تقول؟ اذهب، أسرع.
قال أحدهم عند الباب
هذا المكان يستخدم لحم البشر، ولم أصدق ذلك.
أمثال هؤلاء يستحقون عقاباً سماوياً.
بجانب
في كتاب "الفن السري للو بان"، هذا النوع من المناشير
يُطلق عليه اسم منشار قفل الروح
لقد استخدم أحدهم هذا المنشار بالفعل لـ
يمزق الأحشاء ويحبس الروح
تباً، هذا أمرٌ بغيض
المفتش يانغ
ماذا حدث؟
يانغ زونغ
هو
يانغ زونغ، يانغ زونغ
لا
يانغ زونغ
يانغ زونغ، استيقظ
واحد
الآنسة سو
ماذا تفعل
الإنعاش القلبي الرئوي والتنفس الاصطناعي
إذا شعرت بالتعب، يمكنني أن أقوم ببعض الضغطات
وخذ نفسين أو ثلاثة
يانغ زونغ، استيقظ، يانغ زونغ
أنت مستيقظ
يبدو أن طريقتك ناجحة بالفعل
نكون
الآنسة سو
أنا
ما الذي حدث لي للتو؟
عندما رفعت غطاء القدر الآن
لا بد أنك رأيت شيئاً ما
ثم أغمي عليك
شكراً للسيدة سو
قامت بإجراء التنفس الاصطناعي من الفم إلى الفم
استيقظت بسرعة كبيرة
يمين
هذه الطريقة رائعة
شكرًا لك
هل هذا ما أقسمت عليه؟
لي بكل هذه الثقة
أصررتم أنتما الاثنان على طريقتكما الخاصة
واثقًا من أن لي مودون أو أيًا كان
وركز كل القوة على محل الإسكافي
والنتيجة
استهدف القاتل صاحب محل فطائر اللحم
لم يكن لدى محطتنا أي وقت للاستعداد على الإطلاق
رئيس
كان القرار قراري
لم يكن للأمر أي علاقة بلي مودون
وأنت، بعد العمل طوال الليل
ذهب كل شيء هباءً، أليس كذلك؟
ابتعد عن لي مودون من الآن فصاعدًا
لا يا رئيس
هما شيئان منفصلان
هذا هو القاتل بكل تأكيد
محاولة تضليل محطتنا
هذا ليس خطأ لي العجوز
أي نوع من أنواع الجرعات السحرية؟
هل أطعمكما أنتما الاثنين؟
لكي تثق به إلى هذا الحد
اتصل المساعد ني بالفعل هذا الصباح ليحثك على الإسراع
لم يتبق لك سوى خمسة أيام، افهم ذلك.
لماذا لم تأكل شيئاً تقريباً؟
لاو لي
بغض النظر عما يحدث،
لا يزال يتعين علينا تناول الطعام في الوقت المحدد.
لولا أنا،
لم يكن ذلك الشخص ليموت.
مات على يد القاتل،
ليس عندكم.
لقد بذلت قصارى جهدك. لا تعذب نفسك.
توقف عن الشرب. أسرع وتناول الطعام.
لاو لي، كما هو مذكور.
ماذا تفعلان هنا؟
ليس لدينا وقت نضيعه.
لا يزال يتعين علينا إنقاذ الضحية التالية.
يجب ألا ندع القاتل ينجح.
هل ما زلتَ على استعداد للوثوق بي؟
لكن...
عليك أن تخبرنا بكل شيء
عن وو شيان بصدق ووضوح.
حسنًا.
قبل ثلاثين عاماً،
أنا ووو شيان
أصبح كلاهما من أتباع معلمنا.
لقد درسنا المجلد العلوي من كتاب "الفن السري" للو بان.
كان وو شيان أكبر مني سناً،
إذن كان أخي الأكبر.
في ذلك الوقت كنت شاباً متهوراً،
دائماً ما يرغب في المنافسة في فن الآليات.
في كل مرة كنت أستسلم للهزيمة عن طيب خاطر.
لقد كان حقاً أكثر موهبة مني.
يتقن
كان يمتلك مجموعة متوارثة من فنون لو بان السرية،
والذي كان يخفيه بعناية.
لسبب ما،
وو شيان سرا
درس المجلد السفلي من كتاب "الفن السري" للو بان.
انكسر قلب السيد وغضب بشدة.
وفي غضبه طرده من الطائفة.
بعد خمس سنوات،
عدتُ إلى المنزل القديم لزيارة سيدي.
سرق وو شيان المجلد السفلي من الفن السري للو بان.
رأيت بأم عيني السيد ينهار على الأرض.
لم يستيقظ مرة أخرى.
يتقن...
كان هو.
لقد تسبب في وفاة السيد.
لقد عامله المعلم معاملة حسنة للغاية،
لكنه ردّ اللطف بالكراهية.
أقسمت
سأنتقم بالتأكيد لسيدنا.
لذلك كنت دائماً سراً
البحث عن آثاره.
والآن،
هل عثرت على أي أدلة بشأنه؟
لقد اختفى لمدة خمسة وعشرين عاماً.
لكنني وجدت أن
الحالات الأخيرة
جميعها تحمل آثاراً منه.
إذا أردنا كسر طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة،
يجب علينا إما
ابحث عن المجلد السفلي من فن لو بان السري،
أو
ابحث عن وو شيان نفسه.
اقطع رأس الأفعى.
لأنه مفتاح القضية،
لا داعي للمراوغة.
إليكم الخطة:
سأعود أنا وتشينغ يون إلى المحطة
للبحث عن أدلة تخص الأشخاص المشبوهين.
اذهب وابحث عن أشخاص مرتبطين بـ وو شيان
واسأل من حولك للحصول على المعلومات.
يتذكر،
يجب أن تجده
مكان للاختباء.
مصباح واحد
يمدد الروح اليانغ.
مصباحان
أغلق بوابة الحياة.
ثلاثة مصابيح
التواصل مع الآلهة والأشباح.
أربعة مصابيح
غيّر النجوم.
لي مودون,
حان دورك.
يانغ زونغ،
انظر إلى هذا بسرعة.
هذا من خمس سنوات مضت،
تقرير وفاة أحد أفراد عائلة وو شيان.
تم تشخيص إصابة سونغ وانيان بمرض عضال.
لذا
أراد وو شيان استخدام طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة
لإعادة سونغ وانيان إلى الحياة.
المفتش يانغ، رسالتك.
افتحه وألقِ نظرة.
يختبئ القاتل في المعبد المدمر خارج المدينة
لقد عثرنا على القاتل
سأحضر بعض الرجال وأذهب معك
هذه المرة يجب أن نقبض على القاتل مهما كلف الأمر
لا
وبينما كنا نغفو، أحضر أحدهم وسادة
هناك شيء ما ليس على ما يرام
من الأفضل تصديق أنه قد يكون صحيحاً
بدلاً من افتراض أنه ليس كذلك
علينا الذهاب إلى هناك مهما حدث
ألقِ نظرة على ذلك المعبد المدمر خارج المدينة
الأخ الأصغر
تهانينا
نجحت طقوس إطالة العمر الخاصة بك، طقوس النجوم السبعة
لي مودون
إذن أنت القاتل المتسلسل
لم أكن أنا
لم أكن أنا حقاً
ألقوا القبض عليه
لا، لا، لا، لم أكن أنا
قف
لا تركض
كيف يمكن أن يكون هو؟
إضافي، إضافي
النجار العجوز لي مودون
استخدم فنونًا شريرة لإلحاق الأذى بالحاكم العسكري
جرائم قتل لا حصر لها، مطلوبون في جميع أنحاء المدينة
تعال وألق نظرة
أيها المساعد ني، اطمئن
سنفعل ذلك بالتأكيد، في أقرب وقت ممكن
ألقوا القبض على لي مودون وقدموه للعدالة
رئيس
لي مودون ليس القاتل الحقيقي
عندما قُتل تشو هو
كان معنا
كيف يمكن أن يكون هو القاتل الحقيقي في قضية النجوم السبعة
رأى أحدهم لي مودون
يدخل الثكنات حاملاً صندوق أدواته
هذا
كيف يكون ذلك ممكنا؟
لقد اكتشف تشاو وي ذلك بالفعل
ذلك قبل وفاة الحاكم العسكري
دخل إلى الثكنات للقيام بأعمال النجارة
كان لديه الوقت الكافي لسحر الحاكم العسكري
وألحق به الأذى
إلى جانب ذلك، قام أيضاً بتضليل الشرطة
مما تسبب في وفاة صاحب محل الفطائر بشكل مأساوي
وكان
جريمة قتل على مرأى ومسمع من الجميع
كل هذه الأشياء
لا تزال هذه الأدلة غير كافية لإثبات أنه القاتل الحقيقي
يا سيدي الرئيس، لقد تم تلفيق التهمة له.
لن يفعل مثل هذه الأشياء أبداً
نحن نعرفه
إنه لا يجرؤ حتى على قتل دجاجة
كيف يُعقل أن يقتل الناس؟
لا بد أنك مجنون حقاً
القاتل الحقيقي هو من يخدعك كالأحمق
وما زلت تدافع عنه
رئيس
لي مودون وحده من يستطيع العثور على مكان القاتل الحقيقي
ترك لي مودون يموت
هذا بالضبط ما يريده القاتل الحقيقي
لا يمكننا أن نقع في فخ القاتل
كافٍ
هذه القضية
لقد سلمتها بالفعل إلى تشاو وي
لم تعد بحاجة للتدخل.
أب
إذا كان الأمر كذلك
إذن أعتقد أن لي مودون
لقد استقلت أنا أيضاً
هراء
غير التلاميذ الذين يدخلون سيموتون